តើ​អ្នក​គិត​ថា​នរណា
​ជា​អ្នក​ដំបូង​រវាង​យើង?
អ្នកគូររូបមេអំបៅ…
ឬខ្ញុំឆ្លងកាត់របួសរបស់ខ្ញុំ?
… ដូច្នេះយើងអាចចាកចេញជាមួយគ្នា។
អ្នកសម្លាប់មនុស្សស្លូតត្រង់!
M-Mia បានឃើញពីរបៀបដែលខ្ញុំសម្លាប់ប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានច្របាច់ក Mia ព្រោះ
មិនចង់ឱ្យនាងក្លាយជាបិសាច។
មានមនុស្សតែពីរនាក់នៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យនេះ
ដែលអាចជា Ingrid Hernandez ។
Ma'am Olivia ឬ Ma'am Eden។
Patrick, Sir Samuel បាត់ខ្លួន។
មិនអាចទៅរួច។ Mia នៅផ្ទះឥឡូវនេះ។
តើអ្នកដឹងថាអ្នកនៅឯណាទេ?
អ្នកនៅផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
របស់ខ្ញុំ!
ប៉ាទ្រីក?
Patrick ខ្ញុំនៅទីនេះ...
តើអ្នកនៅផ្ទះពេញមួយថ្ងៃទេ?
តើអ្នកបានចេញទៅក្រៅទេ?
ម-ហម
Vincent នៅទីនេះមុននេះ។
យើងបាននិយាយអំពីការបោះពុម្ព -
Mia មានរឿង
សំខាន់ជាងនេះដែលបានកើតឡើង។
តើមានអ្វី
សំខាន់ជាងអាជីពសរសេររបស់ខ្ញុំ?
លោក សាំយូអែល កំពុងបាត់ខ្លួន។
បាត់?
ដូចជាបាត់?
មាននរណាម្នាក់បានជួយគាត់
ឱ្យរត់ចេញពីមន្ទីរពេទ្យ។
ហើយដូច្នេះ?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
អ្វី?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំបានជួយគាត់ឱ្យរួចទេ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំធ្វើដូច្នេះ?
ខ្ញុំ​បាន​ដាក់​គាត់​នៅ​ទី​នោះ ដូច្នេះ
​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ចាំបាច់​ជួប​គាត់​ទៀត​ទេ។
នោះ​ជា​អ្វី​ដែល​អ្នក​ចង់​និយាយ​?
តើយើងអាចពិភាក្សាអំពី
ការផ្លាស់ប្តូរនៅក្នុងក្រុមហ៊ុនរបស់ Vincent ឥឡូវនេះបានទេ?
លោក Patrick ។
ពួកគេប្រហែលជាកំពុងស្វែងរកអ្នកនៅពេលនេះ។
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំនរណាម្នាក់។
បន្ទាប់មកយើងនឹងទៅ។
-
តើពួកគេចូលដោយរបៀបណា?
អ្នកនោះច្បាស់ជា
ស្គាល់ពីខាងក្នុង និងខាងក្រៅនៅទីនេះ។
- Mia នៅផ្ទះពេញមួយថ្ងៃ។
ដូច្នេះនាងដឹង?
បាទ ប៉ុន្តែអ្នកស្គាល់នាង។
-
តើម៉ាអែមអេដែននៅឯណា?
តើនាងដឹងរឿងនេះទេ?
នាងមិនទាន់នៅទីនេះទេ។
ដុកក៏កំពុងស្វែងរកនាងដែរ។
ប៉ុន្តែតើនាងបានទូរស័ព្ទទៅ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ចុះលោកស្រី អូលីវីយ៉ា?
នាងមិននៅទីនេះទេ។
- នាងក៏មិននៅទីនេះដែរឬ?
បាទ។
ខ្ញុំមិនអាចទៅដល់ពួកគេទេ។
ខ្ញុំ​បាន​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​គេ​ច្រើន​ដង។
ហេតុអ្វីក៏អ្នកកំពុងស្វែងរកពួកគេ?
ជឿខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំដឹងថាអ្នកណាយកសាំយូអែល។
Patrick មកជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​ការ​ជំនួយ​ការ​គិលានុបដ្ឋាយិកា​ម្នាក់​ដើម្បី​ជួយ​យក Samuel ។
អូ បណ្ឌិត ដោយមានការអនុញ្ញាតពីអ្នក។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅកសិដ្ឋាន
ដែលខ្ញុំបានទិញសម្រាប់ពួកយើង។
ខ្ញុំបានទិញវាដោយបង់រំលស់។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចង់បានវា។
អ្នកចង់រស់នៅជនបទ។
ទំនោរទៅរករុក្ខជាតិ។
រវល់ក្នុងរដូវប្រមូលផល។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹកជីវិតដែលអ្នកមានពីមុន។
ហើយអ្នកនិយាយត្រូវ។
អ្នកមិនគួរស្លាប់នៅកន្លែង
ដែលអ្នកមិនចូលចិត្តទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំទិញផ្ទះចំការ។
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាមនុស្សចុងក្រោយដែលអ្នកនឹងនៅជាមួយ
ខណៈពេលដែលអ្នកនៅរស់។
ខ្ញុំគិតថាគាត់នៅទីនេះ។
-
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំដឹងថាសាំយូអែលនៅទីនេះ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វីទេ។
- ចេញពីទីនេះ!
-ឈប់កុហក!
- Patrick--
- អ្នកកំពុងបំពាន!
- ខ្ញុំនឹងប្តឹងអ្នក!
- ខ្ញុំនឹងប្តឹងអ្នកពីបទចាប់ពង្រត់!
នេះ​គឺ​ជា​ការ​បំពាន​!
បញ្ជូន​រថយន្ត​សង្គ្រោះ​ទៅ​មន្ទីរពេទ្យ​របស់​លោកស្រី Olivia ។
លោក Samuel នៅទីនេះ។
ទេ!
ទេ! អ្នកមិនដឹងថា
Samuel ចង់បានអ្វីទេ!
- គ្រាន់តែចាកចេញ!
- អូលីវី!
អ្នកគ្មាន
សិទ្ធិធ្វើបែបនេះដាក់សាំយូអែលទេ!
អ្នកគ្រាន់តែជាគិលានុបដ្ឋាយិកា!
ខ្ញុំមិនមែនគ្រាន់តែជាគិលានុបដ្ឋាយិកាទេ!
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​ដែល​ពិត​ជា
​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​នឹង​គាត់ ដូច្នេះ​ចាកចេញ​ទៅ!
លោកបណ្ឌិត យើងនឹងទៅ។
- ថែរក្សា។
- បាទខ្ញុំនឹង។
តើវាពិតទេ?
តើ​គឺ​លោកស្រី​អូលីវី?
ហេតុអ្វីបានជានាងយក Sir Samuel?
ហើយនាងថែមទាំងមាន
អ្នកសមគំនិតដែលនៅខាងក្នុងផងដែរ។
សូម​កុំ​បារម្ភ​អំពី​រឿង​នោះ​សម្រាប់​ពេល​នេះ។
Pogi ហៅប៉ូលីស។
ប្រាប់ពួកគេឱ្យទៅផ្ទះរបស់អូលីវី។
មិនអីទេ លោកបណ្ឌិត
- អូ, បណ្ឌិត,
- អឹម។
ខ្ញុំ​នឹង​រៀបចំ​របស់
​ដែល​ត្រូវ​ការ​សម្រាប់​ការ​វិល​ត្រឡប់​របស់ Sir Samuel។
ប្រាកដ។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វី Olivia?
ម៉េចក៏ទៅឆ្ងាយម្ល៉េះ?
កញ្ញា Olivia Jose,
តើអ្នកមានអ្នកសមគំនិតជួយ
យក Samuel Hernandez ចេញពីមន្ទីរពេទ្យទេ?
តើមនុស្សម្នាក់នេះនៅឯណា? តើវាជានរណា?
វាជាបុរស។
ហើយអ្នកត្រូវស្វែងរកគាត់។
ដូច្នេះគាត់មិនអាចយក Samuel
ចេញពីមន្ទីរពេទ្យម្តងទៀតបានទេ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ធ្វើ​បែប​នេះ លោកជំទាវ Olivia?
ខ្ញុំមិនអាចចាកចេញពីអ្នកបានទេ។
ដោយសារតែព្រលឹងអ្នក។
និងព្រលឹងរបស់ខ្ញុំ,
ត្រូវបានចងភ្ជាប់ជាមួយគ្នាជារៀងរហូត។
យកនាងទៅជាមួយអ្នក។
តោះ​ទៅ​អ្នក​ស្រី។
តើនោះជាកំណាព្យទេ?
តើ​កញ្ញា​អូលីវៀ​ក៏​ចូលចិត្ត​កំណាព្យ​ដែរ​ឬ​ទេ?
- ដូច​អ្នកស្រី​អេដែន​ធ្វើ។
យើង​នៅ​តែ​មិន​បាន​ចាប់​ខ្លួន​អ្នក​សម​គំនិត​របស់​នាង​ទេ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​អាច​ប្តឹង
​លោកស្រី Jose ពី​បទ​ឃុំខ្លួន​ខុសច្បាប់។
ទេ
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីគាត់ទេ។
Mia តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
ឯងមិនប្តឹងនាងទេ?
ទេ វាជាការខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា។
- អ្នកអាចឱ្យ Olivia ទៅ។
- ម៉ៃ--
- មួយវិនាទី។
- បាទ លោក។
- អ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះគាត់គឺជាបញ្ហាធ្ងន់ធ្ងរ។
- Patrick ខ្ញុំក៏ធ្ងន់ធ្ងរដែរ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីគាត់ទេ។
ហើយនិយាយដោយស្មោះត្រង់
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកគ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យនាងមានគាត់។
យ៉ាងហោចណាស់ក៏មានមនុស្សម្នាក់
ដែលចង់មើលថែបុរសនោះ។
អ្វីមួយដែលខ្ញុំមិនអាចធ្វើបាន។
ចុះបើនាងជាម្តាយរបស់អ្នក?
តើអ្នកគិតយ៉ាងមុតមាំទេ?
មិននឹកស្មានថា វាជា
រឿងចម្លែករបស់មនុស្សទាំងអស់
នាងចង់មានលោក Samuel នៅជាមួយនាងទេ?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​នាង​ចាប់​អារម្មណ៍​ឪពុក​របស់​អ្នក​ខ្លាំង​ម្ល៉េះ?
ម៉ាក់របស់ខ្ញុំបានស្លាប់ហើយ។
ខ្ញុំ​ធ្លាប់​ប្រាប់​អ្នក​មុន
​ថា ខ្ញុំ​គ្មាន​គ្រួសារ។
ក្រៅពីនេះ នេះ​មិន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​អ្នក​ទេ​។
អ្នកមិនគួរខ្វល់ពី...
ខ្ញុំ​ខ្វល់​ព្រោះ
​ធ្វើ​ម៉េច​បើ​គាត់​ធ្វើ​បាប​អ្នក​ទៀត?
Mia អ្នកត្រូវប្រឈមមុខនឹងគាត់។
ដូច្នេះយើងអាចរកឃើញការពិត។
ពេល​ខ្ញុំ​និយាយ​ថា​ម្ដាយ​ខ្ញុំ​ស្លាប់
នាងបានស្លាប់ហើយ។
វាពិបាកណាស់ពេល
គាត់ចេញពីមន្ទីរពេទ្យ។
កុំតានតឹង។
ស្ត្រេស​មិន​អាច​ជៀស​វាង​បាន​ទេ
ពេល​អ្នក​ធ្វើ​ការ​នៅ​មន្ទីរពេទ្យ។
ចុះបើ
អ្នកចាកចេញពីម៉ារ៉ាវីដា។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំធ្វើដូច្នេះ?
ដូច្នេះ អ្នក​នឹង​មិន​មាន​ការ​តានតឹង​ទៀត​ទេ។
ចុះបើអ្នកផ្លាស់ទៅទីក្រុងម៉ានីលវិញ?
ចុះរឿងហ្នឹង?
វាមានជាតិពុលច្រើនជាងនៅទីនោះ។
ខ្ញុំនឹងកាន់តែតានតឹង។
បន្ទាប់មកកុំធ្វើការនៅមន្ទីរពេទ្យ។
អ្នកអាចធ្វើការនៅក្នុងការិយាល័យរបស់ខ្ញុំ។
វាត្រជាក់ណាស់នៅទីនោះ។
ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ជា​ជំនួយការ​របស់​ខ្ញុំ​។
ដូច្នេះ​អ្នក​ចង់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ទទួល​យក​ការងារ​របស់ Madeth?
កុំ​បារម្ភ​ពី​ Madeth! ខ្ញុំនិយាយលេង។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ការងារផ្សេងឱ្យនាង។
- វ៉ាំងសង់។
- អូ?
ហេតុអ្វីបានជាយើងនិយាយរឿងនេះ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់…
ខ្ញុំមានន័យថា--
តើអ្នកបើកចំហសម្រាប់ការរស់នៅក្នុងទីក្រុងម៉ានីលទេ?
អ្វី​ដែល Olivia ធ្វើ​គឺ​គួរ​ឲ្យ​ភ្ញាក់​ផ្អើល!
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ខ្ញុំមិនគិតថានាងអាចធ្វើរឿងបែបនេះបានទេ។
វាជារឿងល្អដែលអ្នកមិនបានផ្សព្វផ្សាយនាង។
អរគុណព្រះ Samuel ដែលត្រលប់មកមន្ទីរពេទ្យវិញ។
ដូច្នេះ អេដែន​ជា​អ្នក
​ដែល​ដឹង​ថា​គាត់​នៅ​ទីណា?
អ្នកបានផ្តល់ការផ្សព្វផ្សាយ
ដល់មនុស្សត្រឹមត្រូវ។
នាងបានរកឃើញអ្នកជំងឺរបស់អ្នកយ៉ាងងាយស្រួល។
នោះហើយជារឿង, Li ។
ខ្ញុំគិតថាអេដែនបានរកឃើញ
គាត់លឿនពេក។
វាដូចជានាងដឹងភ្លាមៗ
ថា Olivia នៅជាមួយ Samuel។
តើ​គួរ​ឲ្យ​សង្ស័យ​យ៉ាង​ណា?
តើអ្នកមិនគួរដឹងគុណទេ?
ប៉ុន្តែ Li ខ្ញុំមានការសង្ស័យរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំដឹងថា Olivia និង Eden
កំពុងលាក់រឿងពីខ្ញុំ។
នាងពាក់សក់ពាក់។
នាងមិនដែលធ្វើបែបនេះនៅមន្ទីរពេទ្យទេ។
តើនេះជាអ្វីដែលអ្នកចង់មានន័យនៅក្នុងសៀវភៅ?
មេធ្មប់ដែលអាចផ្លាស់ប្តូររូបរាងរបស់នាង។
- ជេមម៉ា!
- លោក Patrick…
ពេលវេលាស្លាប់: 9:12 ។
លោក Patrick…
ឥឡូវនេះដល់ពេលដែលត្រូវជូនដំណឹងដល់ Mia ។
- លែងខ្ញុំទៅ!
- មិនអាចទេលោកស្រី។
-សាំយូអែល! លែងខ្ញុំទៅ!
- អ្នកមិនអាចចូលមកបានទេលោកស្រី។
- ម៉ាក់
--- សាំយូអែល!
-សាំយូអែល!
- លោកជំទាវ Olivia !
បណ្ឌិត អាណុក បាននិយាយថា អ្នកមិនអាចមកទីនេះបានទេ។
អ្នកមិនមែនជាផ្នែក
នៃបុគ្គលិករបស់មន្ទីរពេទ្យទៀតទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឃើញ Samuel
សូម្បីតែមួយភ្លែត!
ម៉ាក់។ ម៉ាក់កុំបង្ករឿងអី
អ្នកជំងឺអាចឃើញអ្នក។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ!
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឃើញគាត់! សាំយូអែល!
សាំយូអែល!
មិនមានអ្វីសម្រាប់អ្នកនៅទីនេះទេ។
អ្នក​មិន​អាច​ទៅ​លេង​គាត់​បាន​ទេ
ព្រោះ​គាត់​បាន​ទៅ​ហើយ។
ហ៎? ទេ!
នោះមិនមែនជាការពិតទេ។
អ្នក​និយាយ
​ថា​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ទៅ​ឆ្ងាយ ...
អូលីវី!
វេជ្ជបណ្ឌិត
បានប្រកាសអំពីពេលវេលានៃការស្លាប់របស់គាត់គឺ Olivia ។
ពួកគេកំពុងរៀបចំគាត់រួចហើយ។
ទេ… សាំយូអែល!
-សាំយូអែល!
- នេះជាកំហុសរបស់អ្នកទាំងអស់។
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានយកគាត់ទេ
គាត់ប្រហែលជានៅមានជីវិត។
នេះជាកំហុសរបស់អ្នក Olivia ។
សាំយូអែលបានស្លាប់ដោយសារតែអ្នក។
អត់ទេ!
-សាំយូអែល! សាំយូអែល!
- យកនាងចេញពីទីនេះ។
សាំយូអែល!
លោក Patrick ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​សុំ​ឱ្យ​អ្នក​ជូន​ដំណឹង Mia ?
បាទ លោកស្រី។
អ្វី​ដែល​បាន​កើត​ឡើង​ចំពោះ​សាំយូអែល គឺ​ជា​សោកនាដកម្ម​ខ្លាំង​ណាស់។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ពេល​គាត់​ត្រឡប់​មក​ទីនេះ
គាត់នឹងមានឱកាសប្រសើរជាង
ក្នុងការរស់នៅបានយូរ។
ខ្ញុំក៏គិតអញ្ចឹងដែរ ម៉ាក់ លី
តើ​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ពី
​សន្តិសុខ​ខាង​ក្រៅ​ពិត​ឬ​ទេ?
Olivia នៅទីនេះ ហើយបានថតឈុតមួយ?
ម-ហម
ហើយអេដែនកំពុងបន្ទោស
នាងចំពោះការស្លាប់របស់សាំយូអែល?
វាហាក់ដូចជាករណីនេះ។
ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​កញ្ញា​អូលីវីយ៉ា​គ្រាន់​តែ​សោក​ស្តាយ។
គិលានុបដ្ឋាយិកា​ទាំងអស់​នៅ​ទី​នេះ
​បាន​ចូល​ចិត្ត​លោក​សាំយូអែល។
លោក Patrick យើង...
យើង​អរគុណ
​ដែល​អ្នក​ប្រាប់​យើង​មុន​នឹង​ប្រាប់ Mia ។
វាសំខាន់សម្រាប់ខ្ញុំ
ក្នុងការដឹងរឿងនេះនៅចំពោះមុខនាង។
Vincent ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែ
ថែរក្សាការបញ្ចុះសព Samuel ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់ Mia ។
នេះគ្រាន់តែជា…
នេះ​ជា​រឿង​គួរ​ឲ្យ​សង្វេគ​ណាស់​ព្រោះ…
Mia ពិតជាក្មេងកំព្រា។
- Mia--
- ខ្ញុំបានលឺអ្នកលើកទី 1 Patrick
ទាំងអស់នោះឬ?
របស់ខ្ញុំ…
គ្មានអ្វីផ្លាស់ប្តូរទេ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចគ្នា។
បុរសដែលខ្ញុំធ្លាប់ហៅឪពុកខ្ញុំ
ស្លាប់យូរហើយសម្រាប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកមិនមានសំណើណាមួយទេ?
តើមានអ្វីដែល
អ្នកចង់បានសម្រាប់ពិធីបុណ្យសពរបស់ប៉ាអ្នក?
គ្រាន់តែធ្វើអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
តើអ្នកចាំ
រឿងចុងក្រោយដែលអ្នកបានធ្វើចំពោះខ្ញុំទេ?
«ហើយ​ស្តេច​បាន​រៀបចំ​ពិធី​ជប់លៀង​ដ៏​បរិបូរណ៍
សម្រាប់កូនស្រីជាទីស្រឡាញ់របស់គាត់ ព្រះនាង។
ស្តេចបានអញ្ជើញ
មនុស្សសំខាន់ៗទាំងអស់នៅក្នុងនគរ
រួម​ទាំង​មនុស្ស​ជាទី​ពេញ​ចិត្ត​របស់​ព្រះនាង»។
ដូច្នេះវាជាពិធីជប់លៀងដ៏ធំមែនទេ?
ស្ដេច​ធ្វើ​ដូច្នេះ​ដើម្បី​នាង?
ជាការពិតណាស់។
គាត់បានរៀបចំ
អាហារដ៏ល្អបំផុត និងការតុបតែងដ៏ស្រស់ស្អាតបំផុត។
សម្រាប់ថ្ងៃកំណើតរបស់ព្រះនាង។
ស្តាប់ទៅសប្បាយណាស់មែនទេ?
ជាការពិតណាស់។ វាពិតជាសប្បាយណាស់។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងសន្យាជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំនឹងជប់លៀង
ខួបកំណើតដ៏ធំ
ហើយយើងនឹងអញ្ជើញ
មនុស្សទាំងអស់ដែលអ្នកស្រឡាញ់។
"ការប្រារព្ធពិធីនេះគឺជា
ការរំពឹងទុកបំផុតមួយនៃឆ្នាំនេះ។
អ្នក​នឹង​ឃើញ
​ព្រះបរមរាជវាំង​ដែល​ត្រូវ​បាន​តុបតែង​ដោយ​ការ​តុបតែង​យ៉ាង​ប្រណីត»។
Mia ពិតជាមិនមកមែនទេ?
យើងប្រហែលជាត្រូវទៅ។
សូមអរគុណ។
អរគុណ Vincent។
- សួស្តី ម៉ាត់។
- ម៉ាក់លី។
ម៉ាក់ លី…
Mia ពិបាកចិត្តមែនទេ?
តើ​ភាព​សោកសៅ​មើល​ទៅ​ដូច​នោះ​ឬ​ទេ?
សូម​ទុក​ឱ្យ​នាង​នៅ​សម្រាប់​ពេល​នេះ, ម៉ាត់។
តើអ្នកចង់ដាក់ផ្ការបស់អ្នកឥឡូវនេះទេ?
នេះ!
គ្រាន់តែស្លាប់!
របស់ខ្ញុំ?
របស់ខ្ញុំ!
Mia ខ្ញុំសុំទោស!
ប៉ាមិនមានន័យទេ។
ខ្ញុំខុសហើយ។
ខ្ញុំសុំទោស ម៉ៃ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ប៉ា​មិន​មាន​បំណង​ធ្វើ​វា​ទេ។
វាជាកំហុសមួយ។
ខ្ញុំសុំទោស ម៉ៃ។
ខ្ញុំសុំទោស។
- ឯងទៅបង្រៀនម្តងទៀតទេ?
- ខ្ញុំ​នឹង​ពិភាក្សា​វា​ជាមួយ​នឹង​លោក​បណ្ឌិត អាណុក។
តើអ្នកនឹងបង្រៀននៅទីនេះម្តងទៀតទេ?
តើអ្នកនឹងបង្រៀន
ពេលកំពុងសរសេរសៀវភៅ Mia?
វា​មិន​ទាន់​ចប់​នៅ​ឡើយ​ទេ ម៉ាត់ ម៉ាត់។
ហើយកុំបារម្ភ។
សៀវភៅរបស់យើងគឺជាអាទិភាពរបស់ខ្ញុំ។
យើងហៀបនឹងបញ្ចប់វាហើយ Mia
យើងហៀបនឹងបញ្ចប់វា Patpat។
សូមអរគុណ!
អ្នកពិតជាគួរអោយចាប់អារម្មណ៍ណាស់។ ទីបំផុតអ្នកធ្វើបានហើយ!
តើ ម៉ាត់ ម៉ាត់ បានធ្វើអ្វីខ្លះ?
អ្វី​ដែល​យើង​បាន​និយាយ​អំពី។
ទីបំផុតអ្នកបានរកឃើញទ្វារ
ដែលដឹកនាំនៅខាងក្រៅប្រអប់។
Matmat រកមិនទាន់ឃើញទេ លោកគ្រូ ថមមី។
ព្រោះថា ម៉ាត មិនទាន់គូរ
មេអំបៅនៅឡើយ។
ហ៎?
មិនមែនជាអ្នកទេ?
ខ្ញុំបានគិត… ខ្ញុំគិតថា…
ការរងទុក្ខរបស់អ្នកបានបញ្ចប់។
ទេ…
Matmat មិនបាន...គូរនោះទេ។
នោះ​មិន​មែន​ជា​គំនូរ​របស់​លោក ម៉ាត់ ម៉ាត់។
មេអំបៅបានរកឃើញម៉ាតម៉ាត់។
- ពួកគេបានរកឃើញខ្ញុំហើយ!
- ម៉ាត់។
មេអំបៅដែលសម្លាប់ម៉ាម៉ា!
- ម៉ាត់, ដកដង្ហើម។
- គេសម្លាប់ម៉ាក់!
- ខ្ញុំមិនចូលចិត្តវាទេ Patpat!
- ម៉ាត់។
- ពួកគេនឹងសម្លាប់យើង!
- ទេ ម៉ាត់។
- ពួកគេនឹងមិន។
- ពួកគេនឹងសម្លាប់យើង!
Matmat ខ្ញុំនៅទីនេះ។
- ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញពីអ្នកទេ។
- នោះហើយជាអ្វីដែលស្ត្រី ...
នោះហើយជាអ្វីដែលស្ត្រីពាក់។
យើងនឹងយកឈ្នះវាមែនទេ?
- ម៉ាត់… ម៉ាត់។
- ខ្ញុំមិនចូលចិត្តវាទេ Patpat ។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តវាទេ។
មានតែយើងទាំងពីរនាក់ទេ
ដែលដឹងអំពីការរចនានោះ។
ហើយ​ឥឡូវ​នេះ​ម៉ាត់​ម៉ាត់​និយាយ
ថានាងសម្លាប់ម្តាយរបស់អ្នក?
តើមេអំបៅបានមកដល់ទេ?
អ្នកបានដឹង។
Mia វាមិនដូចនោះទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱ្យ​នាង​ត្រឡប់​ទៅ​ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ​។
តើអ្នកមិនចូលចិត្តម៉ាតទេ?
តើអ្នកមិនចូលចិត្តបងប្រុសរបស់អ្នកទេ?
ចាកចេញ!
ប្រសិនបើម្តាយរបស់អ្នកនៅរស់
កាន់តែច្រើនយើងត្រូវនៅជាមួយអ្នក។
យើងទាំងអស់គ្នាគ្រាន់តែឈឺ។